¿Cómo construir un librero ó estante? ¿Cómo hacer un mueble paso a paso?
 ¿Cómo ensamblar una estantería de melamina?Tamaño:
180 x 60 x 24 cm.(Centímetros) / 1800x600x24 mm. (Milímetros)

Costo estimado: 
S/ 100 Soles (33 USD) aprox.

Nivel de habilidad: 
Principiante

Ubicación: 
Almacenamiento y organización, adolescentes, dormitorio, estudio, comedor, niños y juguetes, sala, oficina, biblioteca.

Estilo: 
Mueble básico

PASO Nº 1
Colocar los laterales sobre una superficie plana. Poner en posición el techo y los zócalos. Marcar con el lápiz y hacer la perforación guía con broca de 3mm. Asegurar con el atornillador inalámbrico los tornillos 3.5x40 . Recuerda siempre que son dos tornillos por pieza.


PASO Nº 2
Situar el piso del mueble, hacer las marcas y ajustar con tornillos 3.5x40 ayudándote con el atornillador inalámbrico.

PASO Nº 3
Posicionar las repisas a 32.6 cm. midiendo desde abajo y procede a atornillar.

PASO Nº 4
Voltear el mueble con mucho cuidado. Coloca los travesaños posteriores y atornillar. Estos le darán estabilidad y serán útiles para asegurar el mueble a la pared y evitar que se derribe por accidente.

PASO Nº 5
Coloca la trasera y puedes elegir fijar con tornillos 25x3.5 ó clavos 3/4x17 (opcional). Para finalizar cubre las cabezas de los tornillos con los tapa tornillos adhesivos. También puedes leer: ¿Que material uso para la trasera del mueble?
